# Требования к выполнению задачи

- Все изменения состояния приложения (БД, отправка сообщений в брокера, запрос по сети, сохранение файла, отправка почты и тд)
   должны сохраняться в журнале работы приложения (логи).
- Разрабатываемый функционал должен содержать юнит/функциональные тесты. Тесты пишутся на: валидацию контроллеров, сложные вычислительные классы (утилиты, и тд)
 , сервисы приложения. При этом репозитории приложение необходимо превращать в заглушки. Если написание тестов является проблематичным,
 при решении конкретной задачи, то необходимо этот момент обсудить с тим/тех лидом проекта.

## Архитектурные требования

- Все объекты DTO, Entity должны иметь переопределенные методы toString, hashCode, equals. Можно это делать через Lombok
- В контроллерах, во всех методах использовать валидацию входящих данных
- Валидацию входящих данных покрыть unit тестами

## Требования к именованию коммитов

### Шаблон
- #<номер задачи>. <краткое или полное именование задачи>. <уточнение по задаче, если задача решается в несколько коммитов>

### Примеры
- #166849. Реализовать сущность "Пользователь", метод добавления нового тарифа и модулей к нему

- #166849. Реализовать сущность "Пользователь", метод добавления нового тарифа и модулей к нему. Получение списка модулей

### Именование ветки для решения задачи
- Каждая задача решается в отдельной ветке. Именовать: release1-166849. После слияния в основные ветки, ветки задач удаляются.

## Требования к реализации REST Api

### Путь определения сервиса

- `/api/v1/<имя сущности во множественном числе>/`

### Методы CRUD

- Create -> POST. Пример: `/api/v1/users/ + body`. Ответом является созданная сущность (ДТО представление)
- Get -> GET. Пример: `/api/v1/users/{id}`. Ответом является сущность (ДТО представление)
- List -> GET. Пример: `/api/v1/users/?page=1&count=10` (ДТО представление элемента списка может быть отличаться от детального элемента)
- Update -> PATCH. Пример `/api/v1/users/{id} + body`. Ответом является обновленная сущность (ДТО представление)
- Delete -> DELETE. Пример `/api/v1/users/{id}`. Ответом является код 200, означающий успешное удаление сущности (удаление происходит виртуально)

### Бизнес методы

- Всегда лучше разрабатывать АПИ с использованием бизнес методов.

- Использовать POST метод REST с суффиксом действия в конце uri пути.

- Пример: `POST /api/v1/users/{id}/move-to-archive + (empty body)`